*06/12/24* terminei as primeira telas.


*11/12/2024* mais telas, tentei fazer uma conexao ao banco de dados (nao fluiu).


*16/12/24* consegui conectar ao banco de dados, ACHO que terminei todas telas, agora so falta o resto(TUDO), fiz o repository, 
funcionario implementação e tirei os sql do controller //lembrar de estudar mais sobre.


*18/12/24* arrumei a navegação de telas de funcionario, agora falta de administrador, 
pedi pro chat comentar as linhas de alguns arquivos para melhor explicação do que esta acontecendo,
fiz trycatch com recourses para fechar automaticamente as conexões ao banco de dados


*21/12/24 arrumei a classe administrador troquei tudo para o padrão repository e etc(agora so falta produtos)
criei o cadastrar funcionario com tudo certinho :)


*06/01/25 criei mais alguns elementos como: itens vendas e venda para gerenciar melhor controle de vendas 
criei os gets e setters dos novos modelos
(nota: quando parece q acabou sempre aparece mais coisa pra fazer)


14/01/25 terminei os diagramas de banco de dados e modifiquei as tela de login,
fazendo com que cada funcionario entre com seu id e senha
e verificando tambem caso o usuário insira campos vazios


*15/01/25 criei view e store procedure, fiz o create de produtos 
(criando produto e em seguida o estoque do mesmo com a store procedure)
irei preencher a tabela produtos na interface grafica, colocando o total de produtos no momento.


*16/01/25 preenchi adequadamente as tabelas (interface grafica) funcionario e produtos da tela do admin,
 faltando apenas colocar as funçoes de click


*21/01/25 terminei o crud de funcionario e adiocinei mensagens de confirmação(excluir).


*22/01/25 fiz o alterar de produtos(3horas pra fazer), e formatei todas as linhas do meu projeto com uma extensão.


*26/01/25 melhorei o remover e adicionar ao carrinho, colocando verificações


*28/01/25(: arrumei um grande bug que apos logar e voltar para a tela principal,
 ele n conseguia abrir as outras interfaces
 comecei o método de efetuar compra/pagamento, falta só cadastrar ao banco de dados :)



 *29/01/25 FINALMENTE terminei o codigo, fiz a logica de efetuar uma venda e cadastrar tudo no banco de dados
 tambem coloquei validações para cadastrar produto e funcionario.

*02/02/25 acertei os 2 DELETE de produtos e funcionarios

 *APÓS ESSA DATA EU FIZ COMMITS FAZENDO PEQUENOS AJUSTES, VALIDAÇÕES E COISAS DO TIPO*